Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/xblock-qualtrics-survey/qualtricssurvey/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: Display Name:
ja: 表示名:
ko: 표시 이름:
zh_cn: 显示名称：
zh_hk: 顯示名稱：

source: This name appears in the horizontal navigation at the top of the page.
ja: ページ上部の水平ナビゲーションにこの名前が表示されます。
ko: 이 이름은 페이지 상단의 가로 탐색에 나타납니다.
zh_cn: 该名称出现在页面顶部的水平导航中。
zh_hk: 該名稱出現在頁面頂部的水平導航中。

source: Link Text:
ja: リンクテキスト:
ko: 링크 텍스트:
zh_cn: 链接文字：
zh_hk: 連結文字：

source: This is the text that will link to your survey.
ja: あなたのアンケートへのリンクとなるテキストです。
ko: 설문조사에 링크할 텍스트입니다.
zh_cn: 这是链接到您的调查的文本。
zh_hk: 這是連結到您的調查的文字。

source: Message:
ja: メッセージ
ko: 메시지:
zh_cn: 消息：
zh_hk: 訊息:

source: This is the text that will be displayed above the link to your survey.
ja: アンケートへのリンクの上に表示されるテキストです。
ko: 설문조사 링크 위에 표시될 텍스트입니다.
zh_cn: 这是将显示在调查链接上方的文本。
zh_hk: 這是將顯示在調查連結上方的文字。

source: Param Name:
ja: パラメータ名:
ko: 매개변수 이름:
zh_cn: 参数名称：
zh_hk: 參數名稱：

source: This is the name for the User ID parameter in the url. If blank, User ID is ommitted from the url.
ja: ユーザーIDパラメータのURL内での名前です。空白の場合、URLからユーザーIDは省略されます。
ko: 이것은 url의 사용자 ID 매개변수에 대한 이름입니다. 비어 있으면 사용자 ID가 url에서 생략됩니다.
zh_cn: 这是 url 中用户 ID 参数的名称。如果为空，则从 url 中省略用户 ID。
zh_hk: 這是 url 中用户 ID 參數的名稱。如果為空，則從 url 中省略用户 ID。

source: Survey ID:
ja: 調査ID:
ko: 설문조사 ID:
zh_cn: 调查编号：
zh_hk: 調查ID：

source: This is the ID that Qualtrics uses for the survey, which can include numbers and letters, and should be entered in the following format: SV_###############
ja: Qualtricsがアンケートに使用するIDです。数字と文字を含めることができ、次の形式で入力する必要があります: SV_###############
ko: 이는 Qualtrics가 설문조사에 사용하는 ID로, 숫자와 문자를 포함할 수 있으며 다음 형식으로 입력해야 합니다: SV_################
zh_cn: 这是 Qualtrics 用于调查的 ID，可以包含数字和字母，并应按以下格式输入：SV_###############
zh_hk: 這是 Qualtrics 用於調查的 ID，可以包含數字和字母，並應按以下格式輸入：SV_################

source: Your University:
ja: あなたの大学:
ko: 귀하의 대학:
zh_cn: 你的大学：
zh_hk: 你的大學：

source: This is the name of your university.
ja: これはあなたの大学の名前です。
ko: 이것이 귀하의 대학의 이름입니다.
zh_cn: 这是你们大学的名称。
zh_hk: 這是你大學的名稱。
